❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
= කථාංග 4 =
ඔයා ෂැන්සි වලින් නේද?
ඔව්.
- ඔයා දයුන් ප්‍රාන්තයට ගිහින් තියෙනවද?
- මගේ ආච්චි යුන්ලායි ගම්මානයේ කෙනෙක්.
දයුන් ප්‍රාන්තයේ.
දැන්, දයුන් ප්‍රාන්තය
හොඳින් දියුණු වී ඇත.
ඒක ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
(යුන්ජියැන්ග්ලි වාණිජ වීදි
ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ වේ)
(හෙලෝ, මිස්ටර් ෂෙන්.)
(මේ අපේ නියෝජිතයා)
(Qiao Jianbin.)
(ආයුබෝවන්.)
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගෙ බිස්නස් ට්‍රිප් එකේ වැඩි වෙලාවක් හිටියෙ නැද්ද ?
නැහැ,
මම පීත්ත පටිය කැපුවා විතරයි.
ඒක ඉක්මන් ගමනක්.
ප්‍රවෘත්ති බලන්න එපා.
මට කාටූන් බලන්න ඕන.
තාත්තේ,
දැන් ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මට කතා කරන්න ඕන
පැරණි නගර ප්‍රතිසංස්කරණය.
ෂුවර්.
එතන කතා කරන්න.
හචෙන්.
මම ඔයාට ගොඩක් වතාවක් කිව්වා.
එය ඔබේ ඇස්වලට හානි කරයි.
කියෝ!
කෑම සූදානම්!
මම මේ රෝලර් දෙක ඉවර කළාට පස්සේ,
මම එන්නම්.
- ඔයා මෙහෙ, යෂෙන්.
- මිස් ෂා, පර්ම් එකක් ගන්නවද?
ඔව්.
Yazhen,
Qiao දැන් ගොඩක් ජනප්‍රියයි.
රූපවාහිනියක් තියෙනවා,
ඔහු ඉතා දක්ෂ ලෙස කතා කළේය,
ප්‍රාන්ත නගරාධිපතිවරයා පවා උසස් කරනවා!
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ සියලු වෙළඳසැල් වටා තිබියදී,
ඔවුන් මට
වෙළඳ නියෝජිතයා වීමට ඉඩ දුන්නා.
මට මගේ උපරිමය කරන්න සිද්ධ වුණා.
හරිද?
ඔයා මෙච්චර හොඳ දුවලා හැදුවට කමක් නෑ .
බාලයා.
දැන් වැඩ කරනවද?
මොකක්ද වැඩේ?
ඇය කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ,
සහ කෙටි පණිවිඩයක් පමණක් යවයි
නිවාඩු කාලය තුළ.
ලින් හොඳයි.
ඇය රැඳී සිටියි
අපිත් එක්ක.
ඇය අපේ හුරතල් දියණියයි.
හරි.
ලින් ද?
ළඟදීම විවාහ වෙන්නද ඉන්නේ?
ඉතා ඉක්මනින්.
මගේ අනාගත බෑණා
බැංකුකරුවෙකු වීමට යනවා.
අලංකාරය.
මම වැඩ කරන්නේ දයුන් ප්‍රාන්තයේ
විශාලතම පොහොර කර්මාන්ත ශාලාව.
නිවාඩු කණ්ඩායම් මිලදී ගැනීමේ ප්‍රතිලාභ සඳහා මම වගකිව යුතුය .
මාව WeChat වලට එකතු කරන්න.
මට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
එන්න නිදහස් වෙන්න
අපේ කවුන්ටරයට.
මේක ගන්න.
ඔයා හරිම තදයි.
ඔබට මුදල් උපයන්නේ කෙසේද?
බොහෝ අලෙවි ගැහැණු ළමයින්ට මගේ සම්බන්ධතාවය අවශ්‍යයි,
නමුත් ඔවුන්ට එය ලබා ගත නොහැක.
ඔයාගේ අත් හරිම සාධාරණයි.
ඔයාට පිස්සුද?
මම වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාව ගන්නම්.
ඔයා!
එතනින් නවතින්න!
මාව අල්ලන්න එපා.
මී පැණි.
ඇය මට ගැහුවා!
ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
කාලකණ්ණි!
ඔයාට පිස්සුද?
මාව අතාරින්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
යන්න දෙන්න!
මම ඔබට වාර්තා කරන්නම්!
(පොලිසිය)
ලින්.
අපි මගේ ස්ථානයේ විවාහ උත්සවය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට එකඟ වුණා .
තාත්තේ. අම්මේ.
අපි ආපහු ආවා.
කරදරකාරයා.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද එන්න!
නැන්දේ. මම...
ලින්.
තාත්තා.
මෙතන.
පලතුරු ටිකක් කන්න.
තාත්තා.
මේ ඔයාගෙන් ලැබුණු සල්ලි.
(විවාහ වියදම් පිළිබඳ විස්තර)
සහ අපගේ විවාහය සඳහා මගේ අම්මා.
ලින් පවුල සඳහා විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුදල් හැර ,
මංගල මුදු,
සහ වෙනත්
වියදම්,
තවමත් යුවාන් 98,654 ක් තිබේ.
මම එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
මුදල් තෑගි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඒක ලැබෙයි.
ලින් සහ මම මේකට එකඟ වුණා.
මම ඒක කඩා කියන්නම්.
මංගල ඡායාරූපවල පිරිවැය
යුවාන් 9,588 කි.
මම මධ්‍යස්ථ එකක් තෝරා ගත්තා
මිල අධික විවාහ සැලසුම්කරු,
යුවාන් 18,800 ක් වැය වේ.
නගරයෙන් පිටත අමුත්තන් සඳහා නවාතැන් සඳහා ,
මම සම්මත කාමර 20ක් වෙන් කළා.
එක් කාමරයකට යුවාන් 288 ක් වැය වේ,
මුළු යුවාන් 5,760.
ආපසු තෑගි ගැන,
අපි ඒවා සූදානම් කරන්නම්.
යුවාන් 15,000ක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
මම භෝජන සංග්‍රහ මේස 20ක් වෙන් කර ගත්තා.
එක් එක් මේසයේ මිල
යුවාන් 1,288 කි.
මේස 20ක්?
ඒක මදි.
අම්මා.
අපේ බැංකුවට නීති තියෙනවා.
මංගල උත්සව සඳහා,
මේස 20 කට වඩා ඉඩ නොදේ.
ව්‍යතිරේක නොමැත.
එසේ නොමැතිනම්, මගේ ප්‍රධානියා සහ මම
බලපානු ඇත.
ඔයාගේ බැංකුව කිව්වද?
ඔබේ පෙම්වතිය නිතර නිතර එනවා නම්
පොලිස් ස්ථාන
ඔබේ වෘත්තියට බලපානවාද?
නැන්දා.
කෙලින්ම කාරණයට එමු.
ඔච්චර උපහාසාත්මක වෙන එක නවත්තන්න,
හරි හරී?
මම උපහාසාත්මකද?
තරුණ කාන්තාවක් ලෙස,
ඔයා හැමදාම කරදර ඇති කරනවා.
ඇයි ඔයා නැත්තේ
ප්‍රතිවිපාක ගැන සිතන්න?
ඔයා ජීවත් වන්නේ
පොලිස් ස්ථානයේද?
ඔයා මාසෙකට කීප සැරයක් එහෙ යනවද!
නැන්දා.
මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
අද ඒ මනුස්සයා
මුලින්ම මට හිරිහැර කළා.
ඇති!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
Qiao Lin.
ඔයා ලින් ටාඕගේ පෙම්වතිය.
අපේ නගරය කුඩායි.
ඔබ දිගටම කරදර ඇති කරනවා නම්
වචනය එළියට එයි,
ඒක ටාඕගේ වෘත්තීය ජීවිතයට බලපානු ඇත.
තේරුනාද?
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයට බලපෑමක් ඇති වුවහොත්,
ඔබටත් බලපානු ඇත.
මගේ පුතා
ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ඇත
ශාස්ත්‍රපති උපාධියක් සමඟ.
එයා දැන් බැංකුවක සේවාදායක කළමනාකරුවෙක්,
සහ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියෙකු බවට පත්වනු ඇත,
ශාඛා කළමනාකරු, සහ බැංකු සභාපති පවා!
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මගේ පුතාව විනාශ කරනවා.
දීප්තිමත් අනාගතයක්!
අපි දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඔබේ විවාහය පිළිගැනීම සඳහා.
ලින්. මම ඒක ගණන් හදලා බැලුවා.
අපි තවමත්
යුවාන් 17,866ක් තියෙනවා.
ඒක ඇති.
අපේ මධුසමය සඳහා.
ඔබම රසවිඳින්න.
ලින්.
(- ඔයා මොකද කරන්නේ?)
(- රැකියාවේ. මොකක්ද අවුල?)
(කිසිවක් නැත.)
(ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?)
ලින්.
ඇපල් ගෙඩියක් කන්න.
ස්තූතියි තාත්තේ.
තාත්තා.
ඔබ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුදල් භාවිතා කළාද?
ලින් ටාඕගෙන්ද?
ඔව්.
අපි භාවිතා කිරීමට එකඟ වුණා
නව ගබඩාව ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම සඳහා මුදල්.
අපි පරණ කඩේ විකුණුවාට පස්සේ,
අපි එය ඔබට ආපසු දෙන්නෙමු.
දැන් මොකද?
ලින් ටාඕගේ දෙමාපියන්
මොනවා හරි කියන්නද?
හරියටම නොවේ.
මම මේ නිකමට අහන්නේ.
ඔයාගේ විවාහ උත්සවය කොහොමද?
සූදානම් වීම් යනවාද?
එයා වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි.
මමත් පහුගිය ටිකේ කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
හරි.
මට ඉක්මනින්ම ව්‍යාපාරික ගමනක් යන්න ඕන.
අධ්‍යයන චාරිකාවක්.
Jingzhou හි.
Jingzhou වෙත?
කොපමණ කාලයක් ද?
ඔයා ලින් ටාඕට කිව්වද?
තවමත් නෑ.
ඉන්න.
ලින්.
ඔබ අවම වශයෙන්
ගමන ගැන ලින් ටාඕට දන්වන්න.
ලින් ටාඕ ප්‍රධාන දක්ෂයෙක්.
දැන් බැංකුවේ.
ඔහුට ඔහුගේම ආඩම්බරයක් තිබේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕන.
හරියටම.
ඔයා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
තේරුනාද?
ඔයා කළ යුතුයි
ලින් ටාඕ එක්ක හැමදේම සාකච්ඡා කරන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්.
හරි.
ඔය දෙන්නා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
සාමකාමී ජීවිතයක් එකට.
නිකන් ඉන්න
අපිත් එක්ක.
ඔයාගෙ නංගි වගේ වෙන්න එපා.
මේ දුව
ඇය කවදාවත් නොපවතින්නාක් මෙනි.
♪මම ඔයාට මාව ආදරේ කරන්න සලස්වනවා,
ආලෝකය මගේ වෙන්න දෙන්න♪
♪ අමු දියමන්තියක් මෙන්,
මගේ පැමිණීම ලෝකය හැඩගස්වයි ♪
♪මගේ වර්ණවලින් පිපෙන,
සෑම රාමුවකම පරිපූර්ණත්වය ♪
♪මගේ සුන්දරත්වය නිර්වචනය වන්නේ අන් කිසිවකින්
නොව මගේම අණෙනි♪
♪ප්‍රධාන ආලෝකය මගේ වේවා♪
පවුලේ මංගල්‍යයේ ලැයිස්තුව සහ ක්‍රියා පටිපාටි
දෙවරක් පරීක්ෂා කිරීම අවශ්‍යයි.
වහාම මාව සම්බන්ධ කරගන්න
ඔයාට මාව ඕන නම්.
හරි.
ඔව්.
අපිට තියෙනවා
අද රෑ රැස්වීමක්.
අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
මම අත්හරින්නම්.
මගේ පෙම්වතා ඒවි.
පෙම්වතා?
එයා ඔයාගේ පෙම්වතා නේද?
අද රෑ කලින් ගෙදර යන්න, හරිද?
හරි හරී.
අද රෑ හොඳ හමුවීමක් වේවා.
මම යනවා.
ඔව්.
Qiao Yan!
අද මම හරිම වාසනාවන්තයි,
වැඩ ඉවර වෙලා ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන.
එසේ නොමැතිනම්,
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මම විවාහ උත්සවය නැවැත්තුවා.
මම දැන් සියලු කරදර වලින් නිදහස්,
ඉතින් මම හිතුවා මගේ වාසනාව උරගා බලන්න.
විශාල නගරයක.
මට තැනක් හම්බුනේ නෑ.
මට ඔයාගෙ තැනට යන්න පුලුවන්ද?
විරුද්ධ පැත්තේ කැෆේ එකක් තියෙනවා.
අපි එතන කතා කරමු.
හරි.
කැෆේ එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
අපි යමු.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ ස්ථානයේ.
ඔව්.
ඔයාගේ පෙම්වතා?
මගේ අනාගත මස්සිනා?
හායි.
මෙය...
මම...
මාගේ නෑනා.
ඇය මා ළඟට ආවා.
ආයුබෝවන්.
මම ඇයව රෑ කෑමට එක්කගෙන යනවා.
අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
ඇය දැන් ආවා,
සහ ටිකක් මහන්සියි.
මම හෝටලයක් හොයාගන්නම්.
ඇයව පදිංචි කිරීමට.
හරි.
අපිට
ආපන ශාලාවට යන්න පුළුවන් තවත් දවසක විතරයි.
හරි හරී?
හරි හරී.
එහෙනම් ගෙදර යන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම ගෙදර එනකොට.
යන්න.
එහෙනම් බායි.
ප්රවේසම් වන්න.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
පහසු ප්‍රවාහන පහසුකම් සහිතව මෙම ස්ථානය විශිෂ්ටයි
.
කියාඕ යාන්. ඇයි ඔයා මම ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා කියලා කිව්වේ ?
ශීතකරණයක් තියෙනවා.
ළඟපාත කඩයක් තියෙනවා.
මට දැන් ඒක පේනවා.
ඔබේ පෙම්වතා
හොඳින් ඉන්නවා,
ඉතින් ඔයා පහළට බලන්න
මම, පරාජිතයෙක්,
හරිද?
ඉක්මනින් ආපසු යන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා විවාහ උත්සවය අවලංගු කළා,
අපේ දෙමව්පියන්ට කිව්වේ නැහැ.
ඔවුන් ඔබව සොයනු ඇත.
හරි.
මම පදිංචි වුණාට පස්සේ,
මම එහෙනම් එයාලට කියන්නම්.
ඒකත් එහෙමයි.
ඉන්න, ආපහු කාරණයට එමු.
මම ඔයාගෙන් අහනවා
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාට කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයාගෙ අක්කා.
ආච්චි සහ මම
ගෘහ ලියාපදිංචි කිරීමක් බෙදා ගනිමු.
මගේ වාසගම සූ,
කියාඕ නොවේ.
ඉතින්,
ඔබ දැනගත යුතුයි
මගේ එකම පවුල
ආච්චි තමයි.
හරි.
මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් ගිහින් නැහැ කියලා
අපේ දෙමාපියන් සමඟ සමීපව.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
අපි පවුලක් නෙවෙයි.
ඔයා විතරයි එහෙම හිතන්නේ.
Qiao Lin.
ඔයා මෙහෙට ආවා.
මට කියන්නේ නැතුව.
මම ඔයාට කරපු දේවල්.
දැනටමත් ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි.
දුවලා ඉවර වෙලා ගෙදර යන්න.
සල්ලි ඉවරයි.
එයාලට කරදර කරන්න එපා.
ඔයාට ඕන නම් ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් මම බැඳී නැහැ.
ඔයාව බලාගන්න කියලා.
Qiao Yan.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
මම
කවදාවත් ඔයා ළඟට එන්න එපා.
තේරුනාද?
මගේ වාසගම සූ.
ෂු යාන්.
ඔයා ක්වාඕ යාන්.
ඔබ Qiao Yan! Qiao...
(කියාඕ ලින් වෙත මාරු කිරීම)
(ඔබේ හෘදයාංගම භාවයේ මිල.)
හරිම හිත්පිත් නැති!
එදා මම ඔයාව බේරගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා!
- වල් දරුවා!
වල් දරුවා.
වල් දරුවා!
- වල් දරුවා!
යන්න! මට ගෙදර යන්න දෙන්න!
කියාඕ යැන්, අනවශ්‍ය කෙනෙක්.
දෙමව්පියන් නැති වල් දරුවෙක්!
ඔයා කොහොමද මාව තල්ලු කරන්නේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ!
මගේ නංගිට හිරිහැර කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයාට එඩිතරද?
- නෑ
නෑ.
ඔයා දැන් මගේ නංගි.
යාන් හොඳටම වයසයි
ප්‍රාථමික පාසල ආරම්භ කිරීමට,
ඇය පාඩම් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔබ ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
දිස්ත්‍රික්කයේ ප්‍රාථමික පාසලක්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
දෙමාපියන් ලෙස,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කවදාවත් ඉටු කරලා නැහැ
ඔබේ වගකීම්.
නමුත් පාසල් ඇතුළත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ දෙදෙනාම කළ යුතුයි
සෑම උත්සාහයක්ම දරන්න
එය නිවැරදි කිරීමට.
හරි අම්මේ.
අපි මෙහෙට ආවා.
යාන්ව ආපහු
පාසලට එක්කගෙන යන්න කියලා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා එයාව තනියම හදා වඩා ගත්තා,
ඒක අමාරුයි.
ඇති!
ඔබේ මිහිරි කතාව සුරකින්න.
ඔයා දන්නවද?
යාන් කියන දේ
අසල්වැසි ප්‍රදේශය
සහ ළමයි?
ඇය කියනවා ඇගේ දෙමාපියන්
විදේශගතව සිටිති.
කොහොමද මෙච්චර පොඩි ළමයෙක්
බොරු කියන්න ඉගෙන ගන්නවද?
ලින් ලැබීමෙන් පසු,
ඔයා පිරිමි ළමයෙක් හදන්න උත්සාහ කළා.
ඔයා හොඳටම දැනගෙන හිටියා.
යෂෙන්ගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දුර්වලයි.
මේ අවුරුදු
ඇගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
දැන් ඔයාට කෙල්ලෙක් ඉන්නවා,
සංජානනීය හෘද රෝග සමඟ,
සහ ඔබ ඇයට කැමති නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඇගේ ජීවිතය බේරා ගන්න?
දෙමාපියන් ලෙස,
ඔයාට කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අම්මා.
අපි දන්නවා අපි වැරදියි කියලා.
අපි යාන්ට හොඳින් සලකන්නෙමු.
සහ ඇයට වන්දි ගෙවන්න.
ඇයව ආපසු ලබා ගත් පසු.
අම්මා.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි.
අපි ගෙදර.
එන්න.
මේ අම්මයි තාත්තයි ඉන්න ගෙදර.
මෙතැන් සිට, එය ඔබේත් ය.
අද සිට,
මෙම කාමරය බෙදා ගන්න
ඔයාගේ අක්කා එක්ක.
හරි හරී?
මම ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔබේ ගමන් මලු.
මම මේ ලස්සන ඇඳුම් පැක් කළා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
අම්මයි තාත්තයි ඉන්න තැන,
බුද්ධිමත් හා කීකරු වන්න.
දේවල් ඔබම කරන්න.
හැකි සෑම විටම.
මම මේ දේවල් ඔයා කැමති විදියට ඇසුරුම් කළා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
ආහාර වේලෙහි,
නංගි එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
තේරුනාද?
මට ඔයාව දැනේවි.
බලන්න.
මේක දැන් ඔයාගෙ ගෙදර.
හරි, පරක්කුයි.
අපි නාලා නිදාගමු.
එන්න, මම ඔයාව නාවලා දෙන්නම්.
අම්මේ, මට තනියම නාන්න පුළුවන්.
හරි.
ඔබටම ස්නානය කළ හැකිය.
ඉන්පසු,
ඇඳුම් ගලවන්න
මම ඒවා හෝදලා දෙන්නම්. හරිද?
අම්මේ, මට මගේ රෙදි සෝදන්න පුළුවන්.
ගෑස් සුවඳ මෙතරම් තද ඇයි?
ලින්!
නැගිටින්න! මාව බය කරන්න එපා!
කුමක් ද?
උදව්!
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගෑස් විෂ වීම!
ලින්, අවදි වන්න!
ලින්!
ගිලන් රථයට කතා කරන්න!
හරි, සන්සුන්ව ඉන්න.
ලින්!
අවදි වන්න! අවදි වන්න!
මාව බය කරන්න එපා.
ලින්.
අවදි වෙන්න, අවදි වෙන්න. ලින්!
ලින්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කියාඕ?
ලින් වස දීලා...
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා ගෑස් නිවලා දැම්මේ නෑ.
ලින්!
ලින්, ඔයා හොඳින්ද?
කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
ගිහින් ගිලන් රථයක් අමතන්න!
කියෝ!
යාන් කොහෙද?
ඒ!
තවත් එකක්?
උදව් කරන්න!
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මගේ දුව.
මෙතන.
කෙසෙල් ගෙඩියක් කන්න.
තාත්තට ඔයාට කන්න දෙන්න.
ඔබේ කට අරින්න.
තව එක කටගැස්මක්. ලොකු කටගැස්මක්.
ඉදිරියට එන්න.
හොඳ කෙල්ල.
මම ඔයාව හදන්නම්
ඔබේ ප්‍රියතම බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස්.
හරි හරී?
(කියාඕ යාන්: අවුරුදු 12 යි,
කියාඕ ලින්: අවුරුදු 14 යි)
ඒ!
නියම වේලාව.
ලින් රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
අපි එතනට යන්න ඕන.
ඔබට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන්න පුළුවන්.
කියෝ, ඉක්මන් කරන්න!
(සුභ උපන්දිනයක්)
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක්♪
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා♪
♪සුභ උපන්දිනයක්♪
යාන්? ඒ ඔයාද?
සුබ උපන් දිනයක්.
ආච්චි.
හරි, අඬන්න එපා.
මගේ තැනට එන්න.
මම ඔයාට රස කෑම හදලා දෙන්නම්.
හරි හරී?
ඔබ
නිතරම රණ්ඩු වෙනවා.
ඔයා කොල්ලෙක් එක්කත් රණ්ඩු උනා!
ඒ ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවා.
ඔයා එයාට රිද්දුවොත්?
බලන්න?
ගුරුවරයා
සෑම විටම අපට කතා කරයි
සමාව අයැදීමට.
නිහඬව සිටින්න.
ඇය නිදි.
ඔවුන්ට වන්දි ගෙවන්න,
ඔවුන්ට ආහාර සලකන්න,
(අම්මේ, තාත්තේ, මම නිදාගන්න යනවා.)
සමාවෙන්න!
(මම කෑවා. කරදර වෙන්න එපා.)
බලන්න?
යාන් හොඳින් හැසිරෙන කෙනෙක්.
නමුත් ඔබ
දවස පුරාම සටන් කරමින් ගත කරන්න,
අපට විවේකයක් ලබා නොදෙමින්.
අම්මේ, මට බඩගිනියි.
හරි.
ඔයාට බඩගිනියි.
අපි සමාව ඉල්ලන කාර්යබහුලයි,
කාලා නෑ.
මෙතන.
මම මේක නැවත රත් කරන්නම්.
මෙහේ එන්න.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? නූඩ්ල්ස්?
හරි හරී.
මට බඩගිනියි.
නාන්න.
අම්මා.
නෑමෙන් පසු කන්න.
මට බඩගිනියි.
ඔබම නාන්න.
මට මේ ඇඳුම් සෝදන්න ඕන.
හෙට ඔබට ඒවා අවශ්‍යයි.
ඔයාම ඔතාගන්න.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
(කියාඕ යාන්: වයස අවුරුදු 18)
කියාඕ යාන් විශිෂ්ට ලකුණු ලබා ගත්තේය.
(කියාඕ ලින්: අවුරුදු 20)
මෑත කාලීන ආදර්ශ විභාගවලදී.
ඇය ඇගේ ශ්‍රේණියේ ඉහළම 30 දෙනා අතරට පැමිණ තිබෙනවා.
ඇයට ජින්ෂෝ හි ඉහළම විද්‍යාලයකට ඇතුළත් විය හැකිය
.
ප්‍රධාන එක සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයා කළ යුතුයි
ඇය සමඟ සාකච්ඡා කරන්න,
ඇයට මඟ පෙන්වන්න.
ඇයට ලබා ගත හැකිය
එවැනි විශිෂ්ට ප්‍රතිඵල,
ඔබගේ කැපවූ මග පෙන්වීමට ස්තූතියි.
නමුත්, ඇය විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සහභාගී වන්නේ නැහැ .
අපිට ඇය වෙනුවෙන් වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඇයගේ අධ්‍යයන කාර්ය සාධනය සැලකිල්ලට ගත් විට,
එය කණගාටුවට කරුණක් වනු ඇත.
ඔයාට තියෙනවද
ඇය සමඟ මේ ගැන සාකච්ඡා කළාද?
ඇය සිතන්නේ කුමක්ද?
දරුවෙකුට තේරුම් ගත නොහැක.
අපේ පවුලේ දුෂ්කරතා.
මට මේක තීරණය කරන්න පුළුවන්.
ඇය වෙනුවෙන්.
මට විභාගයට සහභාගී වීම තහනම් කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ ටීචර් එක්ක කතා කරනවා.
ඇයි මට තහනම් කරන්නේ?
විභාගයට සහභාගී වීමෙන්?
මොකද මම ඔයාගේ තාත්තා!
මම අපේ පවුලේ ප්‍රධානියා!
සමාවෙන්න මිස්.
සමාවෙන්න
අපහසුතාවයට.
මෙම තීරණය අවසානාත්මකයි.
ගෙදර යන්න.
ඇයි ඔයා මට විද්‍යාලයට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
තාත්තේ!
තාත්තේ, මම එනකම් ඉන්න!
ඉන්න!
මම එනකම් ඉන්න!
ඇයි?
මොකද අපි දුප්පත්.
මොකද වියදම්
විද්‍යාලය උසස් නිසා,
සහ අපට සහාය දිය නොහැක
විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් දෙදෙනෙක්.
ඉතින් අපි තෝරා ගනිමු
ලින්ට විද්‍යාලයට යන්න දෙන්න කියලා.
තාත්තේ, මම ගැන මොකද?
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබ උසස් පාසල අවසන් කළ පසු,
අපි ඔබට රැකියාවක් සොයා ගැනීමට උදව් කරන්නෙමු.
මේ විදියට, ඔයාට අපිත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
අපිට ඔයාව බලාගන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
මම...
මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා...
ඇයි ඔයා හැමදාම හිටියේ?
හැම වෙලාවෙම මෙච්චර පක්ෂග්‍රාහීද?
කියාඕ ලින්ට
සියලු යහපත් දේ ලැබෙන්නේ ඇයි?
මම...
මම ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවා නෙවෙයිද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට දැනෙන්න සලස්වන්නේ?
ඔයා මට ආදරේ නෑ කියලා?
මම හිතුවා මම මටම බොරු කියනවා නම් කියලා
සහ වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගත්තා,
හොඳින් හැසිරෙන,
සහ ඔබට සවන් දෙමින්,
ඔයා අන්තිමට මට ආදරේ කරයි.
දැන් මට මටම බොරු කියන්න බැරි ඇයි?
කුමක් ද...
මම ඔයාට මොනවද කරපු වැරැද්ද?
අපි ඔබට ලබා දුන්නා
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල,
ඉතින් ඇයි ඔයාට සැලකිලිමත් වෙන්න බැරි?
ඔයා මට විද්‍යාලයට යන එක තහනම් කළා.
මගෙන් උපදෙස් නොගෙන!
ඔයා කරන්නේ හොරකමක්!
ඔයා කරන්නේ මංකොල්ලයක්!
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ තාත්තට මෙහෙම කතා කරන්නේ!
හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
ඔබ අකෘතඥ දරුවෙකු පමණක් වනු ඇත.
විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් තිබුණත්!
මම කොච්චර භයානකද?
මම මොන තරම් භයානක දෙයක්ද කළේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔප්පු කරන්න ඕන?
ඔයා මට කොච්චර ආදරේ නැද්ද කියලා.
ඇයි?
මම ඔබේ දුව වෙන්න ඕන ඇයි?
ආච්චි.
එනවා.
ඔව්.
ඔබ...
ආච්චි.
මම දන්නවා
ඔබට අසාධාරණයක් සිදුවී ඇත.
බලන්න, ඔයාලා ඔක්කොම තෙමිලා.
(ෂෙන් හෝමිං ගෙන් එන ඇමතුම)
හෙලෝ, හෝමිං.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ ස්ටුඩියෝ එකට එන්න?
දැන්?
ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර ලිපිනය වෙනස් කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මල් නටුවක් වැඩී තිබේද?
මෙම ශාකය අවුරුදු හැටක් පැරණි ය.
මම සිතනවා
අද රෑ
එය පිපෙනු ඇත.
ඒක පිපුණා නම්,
මෙය නිසැකවම වනු ඇත
එහි වඩාත්ම තේජාන්විත මොහොත.
මට ඔබ සමඟ මේකට සාක්ෂි දරන්න ඕන.
මට මතකයි ඔයා එක පාරක් කිව්වා
අග්ගිස් ගස
එහි ජීවිත කාලය තුළ එක් වරක් පමණක් පිපෙයි.
ඉතින් මල් පිපීමෙන් පසු,
එය මිය යනු ඇත.
මල් පිපීමෙන් පසු,
එය ඉක්මනින් වියළී යනු ඇත
සහ කාණු
තෙක්
දූවිලි බවට නැවත පැමිණීම.
ඒකෙන් සියලුම පෝෂ්‍ය පදාර්ථ ඉවර වෙලා.
එහි ජීවිත කාලය පුරාම
සහ දුෂ්කරතා විඳදරාගත්තා
මේ මොහොත මල් පිපීමට පමණයි.
මෙය සැබවින්ම
එහි හංස ගීතය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට දැන් දැනෙනවා
එය ශෝචනීයයි.
එහි මුළු ජීවිතයම
ගෙවී යන්නේ දුෂ්කරතා සමඟ සටන් කරමිනි,
සහ නොපසුබටව වර්ධනය වෙමින්,
මල් පිපීමට එක මොහොතක් සඳහා පමණි.
මොකද ඒකට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
එය කළ යුතුයි
ශක්තිමත්ව සිටින්න,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න,
සහ තවත් ඉවසන්න
සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අන් අයට වඩා
ඔවුන්ගේ ලස්සන අවසානයන්.
බොහෝ වේලාවක් බලා සිටීම.
සහ වධ හිංසා විඳීම
එය ගෙවන සියලු මිල.
මල් පිපීම, ඵල දැරීම,
වයසට යාම සහ නැවත ඉපදීම
චක්‍ර වශයෙන් සිදු වේ.
මෙය ස්වභාවධර්මයේ නීතියයි.
නමුත් එක් එක් අග්ගිස් විට
පිපෙන,
එහි පරාග
විසිරී යයි,
සහ තවත් අග්ගිස් හමුවෙයි.
ඔවුන් හරස් පරාගණය කරයි
සහ වැඩි බීජ නිපදවයි.
මෙම බීජ
බවට පත් වන්න
ඔවුන්ගේ උරුමය
මේ ලෝකයේ,
මිනිසුන් වගේමයි.
රැස්වීම,
ආදරණීය,
විවාහ වීම, දරුවන් ලැබීම.
සියවසකට පසු,
ජනතාව වුවද
නැති වී යා හැක,
ඔවුන්ගේ ආදරය නොනැසී පවතී.
අග්ගිස් ගස් දෙකක් හමු වූ විට,
ඔවුන් සියල්ල කරනවා.
එකිනෙකා සඳහා,
ඔවුන්ගේ ජීවිතවල වියදමින් පවා.
මොකද එයාලා දන්නවා
ඔවුන්ගේ ආදරය
එය වටිනවා.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත.
හරියට ඔයායි මමයි වගේ.
ඔබව හමුවීම
සහ ඔබ සමඟ සිටීම.
මිල කීයක් වුණත් කමක් නෑ.
මම ගෙවිය යුතුයි,
මම කවදාවත්
ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
එතකොට ඔයා?
හොඳින් සිතා බලන්න.
මට කණගාටුයි...
ලබන මාසේ විවාහ වෙන එක ගැන මට දුකයි.
මම ඔයාව කලින් විවාහ කරගන්න තිබුණා.
♪කඳුළු නිදහසේ ගලා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරෙන්න♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ඔයාට මාව කවදා හරි මතක් උනා නම්,
ඒ ඇති♪
මේ අග්ගිස් එකත් දාමු
අලංකාර පොකුණේ, හරිද?
එතකොට ඒක තනිකමක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
♪මම ඔයාට ආදරෙයි, ඒක හරි,
ඔයා මාව වෙනස් කළා♪
♪අපි කඳුළු හෙළුවා,
ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙණ බවට පත් වුණා♪
♪ඔයා මාව හොයාගත්තා♪
♪ඔයාට මාව මතක නම්, මට සතුටුයි♪
♪ ආදරය කළ,
තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යන, වේදනාවෙන් නොසැලී♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී,
ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු හෙළුවා,
ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙණ බවට පත් වුණා♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ඔයාට මාව මතක නම්, මට සතුටුයි♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥